Variables: Las variables(var, let, const) son como una caja donde guardaras algun objeto.
En este caso la caja es un espacio en memoria donde almacenaras un valor.

Strings:  Las string(str) es cualquier tipo de dato que esten encerradas en comillas('simples',"dobles" ).
Se convierten en una cadena de caracteres.

Funcionces: Las funciones(function) permiten ejecutar un grupo de procedimientos.
Dependiendo de los Argumentos y la meta.


Argumentos: Los argumentos son valores que se le asignan a una funcion o cualquier.
Por ejemplo: function ejemplo(argumentos)

Return: Return es una sentencia, su objetivo es devolver un resultado.

Booleanos: Existen dos Booleanos(true y false), significa 0 y 1, true = verdadero
false = falso
Por ejemplo: 4 es menor a 2 ? la respuesta seria falso(false).  
